              б мюярнъыее бпелъ йнпонпюрхбмше яерх ярюкх ндмхл хг
          яюлшу бнярпеанбюммшу юяоейрнб опедопхърхи. я йюфдшл цнднл
          бяеанкэье пюярер мсфдю б опеднярюбкемхх днярсою йнпонпюжхи й
          яеребшл реумнкнцхъл, яепбепюл дюммшу, налемс тюикюлх,
          яхярелюл щкейрпнммнцн днйслемрннанпнрю, напюанрйе х гюыхре
          оепедюбюелшу дюммшу х р.д.
              б дюммни дхокнлмни пюанре асдер пюяялнрпемн
          опнейрхпнбюмхе, пеюкхгюжхъ х сопюбкемхе йнпонпюрхбмни яерэч
          опедопхърхъ я хяонкэгнбюмхел нанпсднбюмхъ йнлоюмхх CISCO. 
              йнлоюмхъ CISCO яеаъ гюпейнлемднбюкю йюй мюдефмши х
          сярнивхбши опнхгбндхрекэ нанпсднбюмхъ ябъгх, йнрнпши хлеер б
          ябн╗л юпяемюке пюгкхвмши мюанп яеребшу сярпниярб, бйкчвюъ
          люпьпсрхгюрнпш, йнллсрюрнпш, аеяопнбндмше рнвйх днярсою х
          япедярбю йпхорнцпютхвеяйни гюыхрш хмтнплюжхх, йнрнпше лнцср
          ашрэхяонкэгнбюмш х мюярпнемш онд яюлше пюгмннапюгмше
          рпеанбюмхъ опедопхърхъ.
              

